介意您的决定，我是沃克（Walker）的三角形ABC a B等于AC从
顶点a和B构造了线段，这些线段在
三角形假定P a B等于20度PB a等于10度
并且P AC等于60度，问题是要解决
将一台PC标记为X的角度很多人通过电子邮件向我发送了此问题，这是一个非常
挑战性和有趣的问题，如果您想解决这个问题，请暂停视频
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
问题[音乐]
在制作视频之前，我曾将问题发布到Twitter上，对此我不知所措
我要感谢每个向我发送解决方案的人的答复数量
在这个视频中，确实有很多巧妙巧妙的方法可以解决此问题
只是要分享Ahmet Chayton的一个解决方案以开始
注意，B等于AC，因此我们有一个等腰三角形，而
这些顶点相对的角度必须彼此相等，因为顶点
角度等于80度这些相等角度中的每一个都等于50
度，这意味着ACB等于50度，而ABC等于50度
这意味着PVC等于40度现在让我们构造一个D
具有与B相同的长度，并且C和D AC具有40度角
这意味着PA D是20度角Mark E，作为ad与
BC边考虑三角形AEC，其两个角度分别为40度和50度
剩余角度必须等于90度，这是一个直角三角形
垂直角d eb也将等于90度
现在让我们构造D再考虑三角形abd这是一个等腰
三角形，所以相等边相反的两个角度必须相等
彼此的顶点角在这个三角形是40度，所以两个相等
角度将为70度，这意味着ADB等于70度
因此，EB D等于20度，我们现在将DC构造为DC
与BD完全一致，因此我们在这里会有70度角
我们这里有20度角，DC和DB等于
彼此，然后我们将构建DP，我们现在可以说什么
ABP和ADP是全等三角形，因此我们必须
这里的角度是10度，这意味着另一个角度将是60度
考虑三角形PB D注意，它的两个角度等于60度
这意味着剩余角度将等于60度，因此我们有一个
从此处开始，其所有边都相等的等边三角形
我们认为三角形P DC这是一个具有顶角的等腰三角形
80度，因此其他两个角度各等于50度，因此DP C
是50度，最后PC e等于剩余角度30度
等于20度，因此我们看三角形PC的两个角度是
等于60度和20度，因此剩余角度必须为
等于180减去60减去20，这意味着X等于100度，并且
这就是我们的答案，这是一个非常具有挑战性的问题，但我喜欢它的方式
一切顺利，感谢您将自己的决定视为最好的渠道之一
一如既往地感谢您在YouTube上的观看，并感谢您的支持
[音乐]